Больше свободы - это возможность и для лени.
Если ты способен всегда улыбаться жизни, жизнь всегда улыбнется тебе.
Наши неудачи поучительнее наших удач.
Никакой судьбы нет, ни что не предрешено заранее.
Нельзя помочь бедному будучи бедным самому.
Все приходит для того, кто умеет ждать.
Опасность всегда существует... для тех, кто ее боится.
Не бери на свои плечи бремя долгов и обязанностей, которые на тебя никто не взваливал. Иди радостно.
На самом деле жизнь проста, но мы настойчиво её усложняем.
Все люди видят разное, а потому все вещи нейтральны.
Достиг вершины тот, кто знает, чему радоваться.
Если о тебе говорят за спиной, значит ты впереди!
Забвение - это то, что люди на этой планете называют “сознанием”.
Существует на свете только один героизм: видеть мир таким, каков он есть, и любить его.
Груз становится легким, когда несешь его с покорностью.
Более поздние мысли обычно бывают более разумными.