Больш свабоды - гэта таксама магчымасць для ляноты.
Калі вы здольны заўсёды ўсміхацца жыццю, жыццё заўсёды будзе ўсміхацца вам.
Нашы няўдачы больш павучальныя, чым наша ўдача.
Няма лёсу, нічога не прадвызначана загадзя.
Вы не можаце дапамагчы бедным, будучы самім бедным.
Дабро прыходзіць да тых, хто чакае.
Небяспека ўсё яшчэ існуе... для тых, хто яе баіцца.
Не бярыце на свае плечы цяжар даўгоў і абавязкаў, якія на вас ніхто не ўскладаў. Хадзіць у радасці.
Жыццё простае, але мы настойваем на тым, каб зрабіць яго складаным.
Усе людзі бачаць розныя рэчы, і таму ўсе рэчы нейтральныя.
Той, хто дасягае вяршыні, ведае, што рабіць, каб быць шчаслівым.
Калі пра вас кажуць за вашай спіной, гэта таму, што вы лідзіруеце!
Забыццё - гэта тое, што людзі на гэтай планеце называюць "свядомасцю".
На свеце ёсць толькі адзін гераізм: бачыць свет такім, які ён ёсць, і любіць яго.
Цяжар становіцца лёгкім, калі мы нясем яго з пакорай.
Пазнейшыя думкі звычайна маюць большы сэнс.