Mehr Freiheit ist auch eine Chance für Faulheit.
Wenn Sie in der Lage sind, das Leben immer anzulächeln, wird das Leben Sie immer anlächeln.
Unsere Misserfolge sind lehrreicher als unser Glück.
Es gibt kein Schicksal, nichts ist im Voraus festgelegt.
Man kann den Armen nicht helfen, wenn man selbst arm ist.
Alles kommt für denjenigen, der zu warten weiß.
Die Gefahr existiert immer... für diejenigen, die sie fürchten.
Nimm nicht die Last von Schulden und Verantwortung auf deine Schultern, die dir niemand auferlegt hat. Geh mit Freude.
Das Leben ist eigentlich einfach, aber wir verkomplizieren es immer wieder.
Alle Menschen sehen unterschiedliche Dinge, und deshalb sind alle Dinge neutral.
Derjenige, der die Spitze erreicht, ist derjenige, der weiß, worüber er sich freuen kann.
Wenn die Leute hinter deinem Rücken über dich reden, bedeutet das, dass du an der Spitze stehst!
Vergessenheit ist das, was die Menschen auf diesem Planeten "Bewusstsein" nennen.
Es gibt nur ein einziges Heldentum auf der Welt: die Welt zu sehen, wie sie ist, und sie zu lieben.
Die Last wird leicht, wenn man sie mit Demut trägt.
Spätere Gedanken ergeben meist mehr Sinn.