Більше свободи - це можливість і для ліні.
Якщо ти здатен завжди посміхатися життю, життя завжди посміхнеться тобі.
Наші невдачі повчальніші за наші успіхи.
Ніякої долі немає, ні що не вирішено наперед.
Не можна допомогти бідному будучи бідним самому.
Усе приходить для того, хто вміє чекати.
Небезпека завжди існує... для тих, хто її боїться.
Не бери на свої плечі тягар боргів і обов'язків, які на тебе ніхто не звалював. Іди радісно.
Насправді життя просте, але ми наполегливо його ускладнюємо.
Усі люди бачать різне, а тому всі речі нейтральні.
Досяг вершини той, хто знає, чому радіти.
Якщо про тебе говорять за спиною, значить ти попереду!
Забуття - це те, що люди на цій планеті називають "свідомістю".
Існує на світі тільки один героїзм: бачити світ таким, яким він є, і любити його.
Вантаж стає легким, коли несеш його зі покірністю.
Пізніші думки зазвичай бувають більш розумними.