Plus de liberté, c'est aussi une occasion de paresse.
Si vous êtes capable de toujours sourire à la vie, la vie vous sourira toujours.
Nos échecs sont plus instructifs que nos fortunes.
Il n'y a pas de destin, rien n'est prédéterminé à l'avance.
On ne peut pas aider les pauvres en étant soi-même pauvre.
Tout vient à point à qui sait attendre.
Le danger existe toujours... pour ceux qui le craignent.
Ne prends pas sur tes épaules le poids de dettes et de responsabilités que personne ne t'a imposées. Marchez dans la joie.
La vie est simple, mais nous nous obstinons à la compliquer.
Tous les gens voient des choses différentes, et donc toutes les choses sont neutres.
Celui qui atteint le sommet est celui qui sait ce qu'il faut faire pour être heureux.
Si les gens parlent de vous dans votre dos, c'est que vous êtes en tête !
L'oubli est ce que les gens de cette planète appellent la "conscience".
Il n'y a qu'un seul héroïsme au monde : voir le monde tel qu'il est et l'aimer.
La charge devient légère quand on la porte avec humilité.
Les pensées ultérieures ont généralement plus de sens.