Daha fazla özgürlük aynı zamanda tembellik için de bir fırsattır.
Hayata her zaman gülümseyebilirseniz, hayat da size her zaman gülümseyecektir.
Başarısızlıklarımız, talihimizden daha öğreticidir.
Kader diye bir şey yoktur, hiçbir şey önceden belirlenmemiştir.
Kendiniz fakir olarak fakirlere yardım edemezsiniz.
Beklemeyi bilene her şey gelir.
Tehlike her zaman vardır. ondan korkanlar için vardır.
Kimsenin size yüklemediği borçların ve sorumlulukların yükünü omuzlarınıza almayın. Neşeyle yürüyün.
Hayat aslında basittir, ama biz onu ısrarla karmaşıklaştırıyoruz.
Tüm insanlar farklı şeyler görür ve bu nedenle her şey nötrdür.
Zirveye ulaşan kişi, ne hakkında mutlu olacağını bilen kişidir.
Eğer insanlar arkanızdan konuşuyorsa, bu sizin önde olduğunuz anlamına gelir!
Oblivion, bu gezegendeki insanların "bilinç" dediği şeydir.
Dünyada tek bir kahramanlık vardır: dünyayı olduğu gibi görmek ve onu sevmek.
Alçakgönüllülükle taşıdığınızda yük hafifler.
Sonraki düşünceler genellikle daha anlamlıdır.