Daha çox azadlıq həm də tənbəllik üçün bir fürsətdir.
Həyatda həmişə gülümsəməyi bacarsan, həyat da sənə gülümsəyəcək.
Uğursuzluqlarımız talelərimizdən daha ibrətamizdir.
Tale yoxdur, heç nə əvvəlcədən təyin olunmayıb.
Sən özün kasıb olmaqla kasıblara kömək edə bilməzsən.
Gözləyənlərə yaxşı şeylər gəlir.
Təhlükə hələ də var... ondan qorxanlar üçün.
Heç kimin sizə yükləmədiyi borcların və öhdəliklərin ağırlığını çiyinlərinizə götürməyin. Sevinc içində gəzin.
Həyat sadədir, amma biz onu mürəkkəbləşdirməkdə israr edirik.
Bütün insanlar fərqli şeylər görür və buna görə də hər şey neytraldır.
Zirvəyə çatan, xoşbəxt olmaq üçün nə edəcəyini biləndir.
Əgər insanlar sənin haqqında arxanca danışırlarsa, bu, liderlik etdiyin üçündir!
Unudulma bu planetdəki insanların “şüur” adlandırdığı şeydir.
Dünyada bircə qəhrəmanlıq var: dünyanı olduğu kimi görmək və onu sevmək.
Təvazökarlıqla daşıdığımız zaman yük yüngülləşir.
Sonrakı fikirlər adətən daha mənalı olur.